ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ 

Построение системы для обучения
Суть задания заключается в проверке знаний построения связей в БД и умение правильно строить запросы без ошибок N+1.

1. Построение архитектуры
В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:
1) Создать сущность продукта. У продукта должен быть владелец. Необходимо добавить сущность для сохранения доступов к продукту для пользователя.
2) Создать сущность урока. Урок может находиться в нескольких продуктах одновременно. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео, длительность просмотра (в секундах).
3) Урок могут просматривать множество пользователей. Необходимо для каждого фиксировать время просмотра и фиксировать статус “Просмотрено”/”Не просмотрено”. Статус “Просмотрено” проставляется, если пользователь просмотрел 80% ролика.

2. Написание запросов
В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:
1) Реализовать API для выведения списка всех уроков по всем продуктам к которым пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра.
2) Реализовать API с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра, а также датой последнего просмотра ролика.
3) Реализовать API для отображения статистики по продуктам. Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту приложить информацию:
   a) Количество просмотренных уроков от всех учеников.
   b) Сколько в сумме все ученики потратили времени на просмотр роликов.
   c) Количество учеников занимающихся на продукте.
   d) Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).


Результат выполнения:
Выполненная архитектура на базе данных SQLite с использованием Django.
Реализованные API на базе готовой архитектуры.
